Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/WorkflowActivities/CreateTaskActivity.*.resx
Languages: zh_cn

source: Custom Actions
zh_cn: 定制操作

# CustomActionsDescription
source: Specify the custom actions available for the task, optional property
zh_cn: 指定几种任务的定制操作来简化用户的操作。

# DataInstanceBindingCategory
source: Data Instance Binding
zh_cn: 数据实例绑定

# DynamicAssignmentCategory
source: Dynamic Assignment
zh_cn: 动态分配任务

source: Instruction
zh_cn: 操作提示

# InstructionDescription
source: The instruction property is used to specify the instruction of the task. This is not a required property
zh_cn: 任务的具体操作提示， 将显示在WEB界面上.

# NoticeCategory
source: Notice
zh_cn: 通知

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Roles Binding Attribute
zh_cn: 角色属性名

# RolesBindingAttributeDescription
source: Specify an attribute whose value represents the combined roles so that only users with all specified roles are assigned to the task.
zh_cn: 指定数据绑定的属性， 该属性的值作为动态分配的角色名。如果该属性值包含多个用分号隔开的角色名，则表示赋予任务的用户必须同时具有指定的角色。

# RolesDescription
source: The roles property is used to specify roles of the users who are assigned of the task. Only those users who belong to all the specified roles will be assigned.
zh_cn: 被分配任务的角色列表

source: Send Email
zh_cn: 邮件通知

# SendEmailDescription
source: The SendEmail property is used to specify whether an email is sent to the assigned users.
zh_cn: 是否用电子邮件通知用户?

# StaticAssignmentCategory
source: Static Assignment
zh_cn: 静态分配任务

source: Subject
zh_cn: 任务摘要

# SubjectDescription
source: The Subject property is used to specify the subject of the task.
zh_cn: 任务的简要说明

# TaskCategory
source: Task
zh_cn: 任务

source: Task Description
zh_cn: 任务描述

# TaskDescriptionDescription
source: The description property is used to specify the description of the task. This is not a required property
zh_cn: 任务的详细描述

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users Binding Attribute
zh_cn: 用户属性名

# UsersBindingAttributeDescription
source: Specify an attribute whose value represents the users who are assigned to the task.
zh_cn: 指定数据绑定的属性， 该属性的值作为动态分配的用户名

# UsersDescription
source: The users property is used to specify users who are assigned to the task.
zh_cn: 被分配任务的用户列表

# FormCategory
source: Form
zh_cn: 表单

source: Form Type
zh_cn: 表单类型

# FormTypeDescription
source: Specify whether the task form is auto-genrated or custom made.
zh_cn: Auto表示由系统自动生成表单;Custom表示使用定制的表单.

source: Custom Form Url
zh_cn: 定制表单Url

# CustomFormUrlDescription
source: Specify url of a custom form when the form type is Custom
zh_cn: 当表单类型为Custom时,指定定制表单的Url

source: Form Properties
zh_cn: 表单属性

# FormPropertiesDescription
source: Specify properties to be displayed in the auto-generated form. If not specified, display all properties in the form
zh_cn: 指定出现在自动生成表单中的属性。如果不指定，则显示绑定数据类所有的属性

# LogCategory
source: Log
zh_cn: 日志

source: Write Log
zh_cn: 生成日志

# WriteLogDescription
source: The WriteLog property is used to specify whether to create a log entry when a task is created.
zh_cn: 是否生成任务日志?

source: Binding Instance Key
zh_cn: 绑定数据主键

# BindingInstanceKeyDescription
source: Specify the primay key of the binding data instance to be written to the log.
zh_cn: 指定绑定数据实例的主键值，该主键值会被写入日志。

# BindingInstanceDesc
source: Binding Instance Description
zh_cn: 绑定数据描述

# BindingInstanceDescDescription
source: Specify the descriptive info of the binding data instance to be written to the log.
zh_cn: 指定对绑定数据实例的描述，该描述会被写入日志。通常为绑定数据实例的某个属性值。

source: Expected Finish Time
zh_cn: 期待完成时间

# ExpectedFinishTimeDescription
source: Specify the expected finish time for the task, can be obtained from the binding data instance, to be written to the log.
zh_cn: 指定任务的期待完成时间，该时间会被写入日志。通常为绑定数据实例的某个属性值。

# DisplayCategory
source: Display
zh_cn: 界面

source: Visible
zh_cn: 是否显示

# VisibleDescription
source: The Visible property is used to specify whether the task will display in the default my task list
zh_cn: 指定该任务是否显示在用户的我的任务列表中
